Neden metagüçler,
yani Quirk'ler,
geçmişte insan ırkına sunuldu?
Neden ilk meta insan, Işıldayan Bebek,
bu dünyaya doğdu?
Hepsi bir trajedi.
Quirk'ler insanlık için bir lütuf değil,
sonun başlangıcıdır.
Quirk Kıyamet Teorisi'nde yazdığı gibi,
nesiller geçtikçe, Quirk'ler karışıp evrimleşir,
ta ki sonunda,
kimse onları artık kontrol edemez hale gelene kadar.
İnsanlığın %80'inin Quirk hastalığına yakalandığı bu zamanlarda,
geri kalan %20'lik saf insanlar da
Quirk taşıyıcılarıyla ilişki kurarak,
sayılarını azaltacak.
Yok oluş gözlerimizin önünde.
Biz, Humarise, şimdi harekete geçmeliyiz!
Dünya'yı kanla boyamak pahasına olsa bile.
İnsanlığın kurtuluşu için.
İnsanlığın kurtuluşu için!
Şimdi, başlayalım.
Sen, oradaki.
Quirk'ün yok, değil mi?
Tebrikler.
Kurtarıldın.
Otheon
Geçen günkü terör saldırısının sorumluluğunu üstlenen grup, Humarise.
Bu, insanlığın kurtuluşunu savunan Flect Turn tarafından kurulan ideolojik bir grup.
Saldırıda kullanılan cihazın,
Quirk faktörünü tetikleyen madde olan Ideotrigger'ı güçlendirdiği tahmin ediliyor.
Japonya
Bu cihaz bundan sonra Trigger Bombası olarak anılacak.
Tüm yıldız kahraman ekibimizin görevi,
dünya çapındaki 25 Humarise şubesini aynı anda aramaktır.
Mısır
Üyelerini etkisiz hale getirdikten sonra,
orada bulunan Trigger Bombasını en kısa sürede topla.
Mısır
Fransa
Tesislerindeki üyelerin direnç göstermesini bekliyoruz.
Ayrıca Trigger Bombasını kullanma tehlikeleri var,
Amerika
bu yüzden yerel kolluk kuvvetlerinden yardım istemekten kaçınmalıyız.
Bu görevi hızlı ve özenle yerine getirmenizi rica ediyorum.
All Might.
Kahramanlar, bu görevin başarısı ya da başarısızlığı sizin omuzlarınızda.
Terörizm korkusuyla yaşayanların gülümsemelerini geri getirelim!
Kahraman ekipleri,
göreve başlayın!
A Takımı, Trigger Bombası patlatılmadan önce onu ele geçireceğiz!
Anlaşıldı!
İşte bu.
Humarise'in Otheon karargahı.
B Takımı olarak bizim görevimiz, tesisi kontrol altına almak ve liderleri Flect'i yakalamak.
Tedbiri elden bırakmayın.
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun? Hah?!
Durun!
Buraya girmenize izin vermeyeceğiz!
Direnirseniz, size karşı yumuşak davranmayacağım!
Clair, Trigger Bombasını ara!
Anlaşıldı.
Voyance!
Burada Quirk kullandıklarına inanamıyorum!
Bakugo, üyelerinin çoğu Quirksüz!
Çok sert olma-
Biliyorum!
Şok Bombası!
Endeavor, bir tuhaflık var!
Hiçbir yerde bulamıyorum!
Ne?
B Takımı, Flect durumu nasıl?
Kısa sürede halledeceğiz!
Onu yakaladıktan sonra, Trigger Bombasının yerini söylemesini sağlayın!
Anlaşıldı!
Şu odada Flect Turn var.
Kahretsin!
Liderleri kayıp! Bölgeyi kontrol edin!
Humarise Fransa Şubesi
Sonunda, tüm dünyadaki Humarise binalarını aramamıza rağmen,
hiçbir Trigger Bombası bulamadık.
Humarise Amerika Şubesi
Evet, yakaladığımız üyeleri sorguladık,
ama hiçbiri Trigger Bombalarının nerede
saklandığını bilmiyor.
Humarise Singapur Şubesi
Aslında, onlar bile varlığından haberdar değildi.
Diğer şubelerden gelen üyeler için de durum aynı gibi görünüyor.
All-Star Dünya Kahramanları Takımı Genel Karargahı
Diğer şubelerden gelen üyeler için de aynı durum gibi görünüyor.
Büyük bir ihtimalle, All-Star Dünya Kahramanları Takımı Genel Karargahı'na düzenlenen terör saldırısı,
Humarise lideri Flect Turn'in doğrudan kontrolündekiler tarafından gerçekleştirildi.
All-Star Dünya Kahramanları Takımı Genel Karargahı
Müdür, bilmediğimiz başka bir tesis daha olabilir.
Yapacağımız şeyi tahmin edip Trigger Bombalarını önceden mi taşıdılar?
Tüm ekipler, kendi ülkelerinizde bekleyin,
daha fazla kahraman talep edin ve Humarise'nin gizli üssünü bulun!
Bunu iletmem gerekiyor.
Bu gidişle, dünya yok olacak!
Otheon Havalimanı
Roro, Lala, yakında işe gitmem gerekiyor.
Siz ikiniz—
Ders çalışacağız!
Peki geç saatlere kadar gelmezsem?
Yemek yaparız!
Peki biri tuhaf biri sizinle konuşmaya çalışırsa?
Kesinlikle onları görmezden geliriz!
Güzel.
Güzel!
Ama bugün o kadar geç kalmayacağımı düşünüyorum.
Yaşasın!
Pino!
Tamam, o zaman gidiyorum.
İyi günler!
Beyefendi, benim için iş var mı?
Alım Doğu 3. Cadde'de.
Güney Grove'daki Çin restoranına teslim edilecek.
Bunun için ne kadar alacağım?
Hah, pazarlık yapacak durumda mısın sanki?
Sadece istenen ücret karşılığı yap.
Tamam, tamam, anladım.
Hey, bu benim bisikletim—
Zaten çalıntı, değil mi?
Sonra sahibine iade ederim!
İstediğin gibi hareket etme, lanet çocuk!
Şimdi, iş zamanı.
Burası çok hareketli.
Çünkü burası Otheon'un en büyük şehri.
Beklemede olup olmamız umurumda değil,
Ama neden bütün ayak işlerini ben yapmak zorundayım?!
Takımdaki en düşük rütbeli biziz.
Ha?!
Dünya Kahramanlar Takımı'nda olmamızın tek nedeni,
Endeavor Ajansı'nda staj yapıyor olmamız.
Sanki bedavaya eklenmiş birer bonus gibiyiz.
Ama takımda olduğumuza göre,
herkesi koruyabilmek için elimizden geleni yapmalıyız.
İdeolojik örgüt, Humarise.
Saçma bir hayale takıntılı lanet olası bir örgüt.
Quirk Kıyamet Teorisi de neyin nesi?!
Ciddi ciddi uydurma bir hikayeyi gerçek sanıyorlar.
Bu bir mücevher hırsızı!
Yakalayın onu!
Kahretsin, kahramanlar!
Her zamanki yerde görüşürüz!
Çantayı size bırakıyorum!
Sağdaki piçler!
Anlaşıldı!
Çekilin! Çekilin! Çekilin dedim!
Blackwhip!
Todoroki, hırsız!
Bana bırakın!
Hak ettiğini buldun!
Zayıf bir patlamaydı!
Gerçeğini göstereyim sana!
Çok geç kaldınız.
Umarım sahte bilgi değildir.
Alın.
N-Ne?!
Ha, bu bana işlemez!
Tahmin ettiğimden uzun sürdü.
Todoroki!
Midoriya, çanta onda değil!
Bir yere mi attı acaba?
Birisiyle işbirliği yapıyorlar!
Bulduk onu!
Yazık oldu!
Şimdiden oraya mı geçti?!
Yapışkan herif!
Siyah Kamçı!
Öyleyse...
Nasılsın?
Teşekkürler!
Henüz çok uzaklaşamış olmalı!
Beni yakalamak için milyon yıl erken!
Bekle!
Bir kaza mı?!
Midoriya!
Bunu ben hallederim.
Sağ ol!
S-Sorun değil.
Geç kalacağım!
Kahretsin!
Bekle!
Bekle, bekle, bekle!
Ne berbat bir gün.
Ah, en iyi kıyafetlerim mahvoldu.
Hep o lanet olası kahramanın suçu.
Aslında, buralarda böyle bir kahraman çalışıyor muydu ki?
Neyse, onu bir daha görecek değilim zaten.
Neden peşime düştün?
Neden kaçtın?
İşim nedeniyle acelem vardı.
Ne tür bir iş?
İş görüşmeleri.
Görünüşümün aksine, yetenekli bir satıcıyım, biliyor musun?
İşime engel olmaz mısın lütfen?
Şu çantanın içindekileri gösterebilir misin?
Ne kadar vereceksin?
Ha?
Bir şey istiyorsan, tabii ki ödemen gerekiyor.
Sadece içindekileri kontrol etmek istiyorum.
Bu ülkenin kahramanı değilsin, değil mi?
Bir yabancı ülkede izinsiz kahramanlık yapman gerçekten doğru mu?
Ş-Şey...
Burada yetkin yok, o yüzden bana emir vermeyi bırakır mısın?
Yoksa polise sebepsiz yere kovalandığımı ve sorgulandığımı mı söyleyeyim?
Belki de söylerim.
Anladığına sevindim.
Kahramanlık yapmak bu kadar istiyorsan,
kendi ülkende yap.
Sonra.
Bekle!
Şimdi ne oldu?
Sadece çantanın içindekini görmek istiyorum.
Görmek istiyorsan, öde bana.
Ödeyeceğim, göster o zaman.
100.000 euro!
Bu çok fazla.
O zaman bırak!
Sadece bir bakayım!
Kes şunu!
Ha?
Mücevherler nerede?
İyi iş çıkardın.
Hey, buraya gel!
Şuna bir bak.
Bu delikler de ne?
Bunlar...
Anlıyorum. Tamam.
Biz de önlem alacağız.
Takip etmeye devam edin lütfen.
Çok teşekkür ederim.
Unutma, Beros,
hastalık şeytanına kapılanların tek kefareti,
masum insanların kurtuluşuna katkıda bulunmaktır.
Anladım.
Çok özür dilerim!
Vay, bu muymuş Japon dogezası denen şey?
Eh, artık beni şüpheli görmüyorsun ya, bu yeter.
Yani, kahramanların da bazen hata yaptığı oluyordur, değil mi?
Hey, hey, ne oluyor?!
İçinde olması gereken bu değildi!
İçinde mücevher olması gerekmiyor muydu?!
Yoksa o zaman...
Yanlış çantayı mı aldım!
N-Neyse, buna ayıracak zamanım yok, ben gidiyorum.
Çok terlemişsin.
İyi misin?
Kahretsin, hemen oraya geri dönmem lazım!
Ama çanta hâlâ orada olacak mı ki?
Biri alıp içindekine baktıysa,
kesinlikle cebe indirmiştir!
Burada kötülerle uğraşıyorum.
"Oops, kaybettim" falan yetmez!
Ne yapacağım? Ben ne yapacağım?!
Şey.
Gerçekten iyi olduğuna emin misin?
Ha?!
İyiyim.
Ama—
Polis?
Neden?!
Çok hazırlıklılar!
Ellerinizi kaldırın ve oraya diz çökün!
Be-Ben...
Lütfen bir dakika bekleyin! O—
Ben bir şey çalmadım!
Durun!
Ateş etme yetkimiz var! Ateş!
Yüzünü öne çevir.
Dişlerini sık!
Niye birden böyle ateş ettiler ki?
Öleceğimi sandım.
Bizi mi takip ediyorlar?
Başkaları da bu işe karışabilir!
Peşimize düştüler!
Ateş e—
Hemen kaçmamız lazım.
Otheon Ekibi Bekleme Oteli
Sizi aptallar!
Şu an çok önemli bir görevin ortasındayız!
Diğer her şeyi yerel kahramanlara bırakmalısınız!
Kahramanların görevi zor durumdakileri kurtarmak değil mi?
Stajdayken işlere önem vermeyi öğrenmedik.
Pişman bile değil misiniz?!
Peki, Deku'ya ne oldu?
Mücevher hırsızlarıyla çalışan birini takip ediyor.
Ama telefonunu hiç açmıyor.
Şımarıklar!
İş stajını yapıyor olsan bile seni yanımda getirmemeliydim!
Midoriya
Bu Midoriya'dan.
Midoriya, şüpheliyi ve çantayı
aldın mı?
Aniden polis tarafından saldırıya uğradık!
Ne yaptın sen?
Bilmiyorum!
Bize ateş etmeden önce hiçbir şey
söylemediler.
Kaçmaya çalıştığımızda,
bir kötü adam gibi görünen biri
tarafından saldırıya uğradık ve—
Sakin ol, olanları sırayla anlat.
Şey, çantayla kaçan adamı kovaladım
ve yakaladım,
ama elindeki çantada hiç mücevher
yoktu—
Endeavor, bu çok kötü!
Deku...
...herhangi bir bilgi.
Yeniden, polis raporlarına göre,
12 kişiyi öldürdüğü düşünülen şüpheli
Japon kahramanı, Deku,
yani Izuku Midoriya'dır.
Ülke çapında aranıyor.
Ayrıca bir ortağı olduğuna dair raporlar var.
Alo? Alo? Todoroki?
Midoriya, sen gerçekten ne yaptın?
Hiçbir şey yapmadım!
Toplu cinayet şüphelisi olarak
aranıyorsun!
N-Nasıl yani "aranıyor"?
Biz bu tarafı araştıracağız.
Sen hemen oradan uzaklaş.
GPS ile seni takip edecekler.
Telefonunu kapatınca, pili çıkarmayı unutma.
Bu beni şaşırttı.
Arkadaşlarınla iletişim
kurabildin, değil mi?
Neden pili çıkarıyorsun?
Bizi ne zaman almaya gelecekler?
Ş-Şey...
Otheon ekibinden acil bir çağrı var!
Görünüşe göre Deku aranıyor!
Genç Midoriya?!
Japon Takımı Bekleme Oteli
Bu nasıl olabilir?!
Otheon'da 12 sivili öldürdüğü yazıyor.
Bu saçmalık!
Mısır Takımı Bekleme Oteli
Ama bu karargâhtan gelen istihbarat.
Bekle, bekle. Midoriya'nın böyle bir şey yapması imkânsız! Değil mi?!
Evet, bu bir tür hata olmalı.
Aynen öyle!
Fransa Takımı Bekleme Oteli
Buna inanamıyorum.
Deku... Deku asla böyle bir şey yapmaz!
Vırrak!
Eminim bunun arkasında bir şeyler var.
Evet, evet.
Merak etmeyin, Endeavor ve diğerleri
de harekete geçti.
Neler oluyor?!
Sen bir katilsin ve ben de suç ortağın mıyım?!
Ne zaman kanka olduk biz?
Açıkla kendini!
Ben de nasıl
böyle oldu bilmiyorum.
Ah, her şey bitti.
Hayatım zaten dibe vurmuştu.
Daha da aşağı düşersem ne olur ki?
Bu rezalet.
Hepsi senin lanet hatan!
Bir şeyler yap! Sen bir kahramansın, değil mi?
Polis hiç soru sormadan ateş etti,
üstelik bir de kötü adam tarafından saldırıya uğradık.
Yani ölümümüzü de umursamıyorlar.
Yani peşimizde değiller.
Bundan sonra mı?!
İşe yaramaz.
Burada özel bir şey yok.
Bekle, ne yapıyorsun?!
Davanın peşindeler, değil mi?
Öyleyse, onlara verirsek
her şey hallolur.
Evet! Bu kadar basit.
O kadar basit değil.
Muhtemelen bizi susturmak isterler, çünkü davanın farkındayız.
Bekle, bekle, bekle!
Bu kadar olumsuz düşünme.
Doğru! Dosyayı yakalım.
Sonra diyebiliriz ki, "Ah, yandı gitti!"
Bu hiçbir şeyi değiştirmez.
O halde önce polise gidelim.
Ha? Sonra ne olacak?
"Eğer çantayı istiyorsanız,
bize bir milyon euro verin!"
Bu bizi gerçek suçlular yapar!
Umutsuzluğa kapılamayız!
Hadi ama, çantayı teslim edelim gitsin.
Bizi öldürecek kadar ileri gitmezler.
Fazla düşünüyorsun.
Eğer bu çanta bir suçla bağlantılıysa,
o zaman onu öylece teslim edemeyiz.
Beni bu adalet anlayışına bulaştırma!
Zaten ikimiz de bulaştık.
Bizi öldürmek istediler.
Sebebini bilmiyorsak,
düşünmeden hareket etmek tehlikeli.
Peki, ne yapmalıyız?
Kaçacağız.
Ha?
Durum ne olursa olsun,
polise karşı savaşamayız.
Bizi kovalayanlar Otheon'un polisleri.
Eğer komşu ülke Klayd'a sınırı geçersek,
o zaman daha fazla bir şey yapamazlar.
Çok geç olmadan kaçmalıyız.
Peki kötü adam ne olacak?
Ya kötü adam peşimize düşerse?
Öyle olursa, seni korumak için
her şeyi yaparım.
Bence kaçmak en iyisi.
Ah, değil mi? Tamam, anladım!
Sınıra ya da nereye istersen giderim!
O otobüsle sınıra doğru gidebiliriz.
Arkaya asılırsak bedava olur.
Yapamayız, ödememiz lazım.
Aranan suçlularız.
Biri bizi ihbar ederse işimiz biter.
Ah, Tanrım!
Tamam, bedavaya biniyoruz.
Artık yoldaşız, kahraman.
Delaware Smash... Hava Kuvveti!
İki kişilik önceden ödedim.
Yani çatıda gitmek sorun değil mi?
Hmm...
Otheon Polis Merkezi
Emniyet Genel Müdürü!
Elinizdeki kanıtları sunmanızı istiyorum
Otheon Polisi
Emniyet Genel Müdürlüğü
Izuku Midoriya'yı bir katil olarak
şüpheli görmenize neden olan!
Izuku Midoriya davası hâlâ devam ediyor.
Soruşturma hakkında konuşamam.
Özellikle de sizinle, bir Japon kahramanıyla.
Japonya'nın bir numaralı kahramanı, Endeavor.
Evre 5'ten ciddi şekilde etkilenmiş biri.
İnsanlığın kurtuluşu için.
Shoto!
Bir dedektif arkadaşımdan raporu aldım.
Nasıl?
Quirk saldırısına uğradığını gördüğünüz araç,
Humarise üyesi taşıyordu.
Humarise?!
Şimdi nerede?
Hastanenin yoğun bakımında, polis gözetiminde,
kritik durumda ve komada.
hastanenin yoğun bakımında, polis gözetiminde.
Yani onunla konuşamayız, öyle mi?
Bir şey daha var.
Görünen o ki çalınan mücevherler
olay yerine saçılmış.
Bu olamaz...
Bu Midoriya'dan bir mesaj.
Ne diyor?
Öğle yemeğini çileklerle yemeye devam et ve buzdolabındaki akşam yemeğini de ye.
"Öğle yemeğini çileklerle yemeye devam et ve
buzdolabındaki akşam yemeğini de ye."
Öğle yemeğini çileklerle yemeye devam et ve buzdolabındaki akşam yemeğini de ye.
Bize çilek yememizi mi söylüyor?
Bu bir şifreli mesaj değil mi?
Demek öyle.
Öğle yemeğini çileklerle yemeye devam et ve buzdolabındaki akşam yemeğini de ye.
K-L-A-Y-D.
Klayd.
Komşu ülke Klayd'i kastediyor, değil mi?
Midoriya oraya gidiyor.
Ben Klayd'e gidiyorum.
Anladım, Endeavor'a haber veririm.
Bakugo, hadi gidiyoruz.
Neyin var senin?!
O lanet olası Deku yüzünden, değil mi?
Evet, sonra anlatırım.
Önce şu gardiyanlardan kurtulmalıyız.
Bana emir verme!
Umarım Todoroki ve diğerleri
olayı çözebilir.
Bu çantada saklanan sır.
Görünüşe göre... polislerden kurtulmayı başardık.
Hey.
Telefon açmamda sakınca yok, değil mi?
E-Evet.
Seninle ilgili bir şey yayınlamadılar,
sanırım sorun olmaz,
ama kısa tutmaya çalış.
Anladım!
Alo, Stanleyk konuşuyor.
A-Abi!
Hm? Rody sen misin?!
Şey, aniden aradığım için özür dilerim,
ama evime gidip kardeşlerime
bir süre eve gelemeyeceğimi söyler misin?
Sonra öderim sana—
Seni aptal!
Böyle bir şeyi yapmak zorunda değilim.
Daha önemlisi, teslimat yapılmadığına dair şikayet aldım.
Şey, aslında—
Bahane dinlemek istemiyorum.
Öyle değil!
Ölmek istemiyorsan, hemen harekete geç!
Anladın mı?!
Malzemeler bende değil.
Kahretsin!
Bir sorun mu var?
Hayır, hiçbir şey.
Ha? Çantalar mı karışmış?
Evet. Kötü adamın çaldığı mücevherlerin olduğu çanta.
Midoriya, kovalamaca sırasında başka bir çantayla karıştığını söyledi.
Midoriya'nın şimdi elindeki çanta, bir Humarise üyesine aitmiş.
Demek polisler o lanet Deku'nun peşinde bu yüzden.
Muhtemelen.
Bu dava muhtemelen oldukça önemli.
Değilse, polis bu kadar büyük çaplı hareket etmezdi.
Demek ki polislerin arasında bile Humarise üyeleri var.
Evet, Humarise'nin nerede ortaya çıkacağını bilmiyoruz.
Dikkatli hareket etmemiz gerekecek.
Bana emir verme.
Tahmin ettiğim gibi, sınıra giden bir ulaşım sistemi yok.
Bir yerden bir araç bulmalıyız ya da yürümeliyiz.
Yürümek mi?! Asla!
Bunun ne kadar ağır olduğunu biliyor musun?
Yorulursan seni sırtımda taşırım.
Zor durumdaki insanlara yardım etmek,
işte gücüm bunun için var.
Zaten zor durumdayım, yardım etmek için acele eder misin?
Evet, kesinlikle sana yardım edeceğim.
Tamam, başlıyorum!
Abi, ben de!
Al.
Sıra bende!
Ben de!
Vay canına, Rody!
Baba, hoş geldin!
Ben geldim.
Bu seferki bulmaca zor!
Nasıl çözeceğim?
Tamam, bir ipucu vereceğim.
Buna göre çözebilirsin.
Baba, bu senin...
Bu bir hediye.
Roro ve Lala'ya hep baktığın için teşekkürler, Rody.
O ailenin babasının kaçtığını duydum.
Üstelik Humarise'nin bir üyesi olmuş.
Quirk'leri bir hastalık sanan o çılgın grup mu?
Geçen günkü olayın sorumlusu da onlardı.
Ünlü bir mühendisti, değil mi?
İnsanı görünüşüne göre yargılamamalısın.
Çocuklar, onlarla artık oynamayın.
Size ne yapacaklarını bilemezsiniz.
Tamam!
Hadi gidelim!
Evet!
Abi.
Her zaman yanında olacağım, tamam mı?
Ne yapmam gerekiyorsa yaparım.
Eğer bu çanta bir tür suçla bağlantılıysa,
o zaman onu öylece teslim edemeyiz.
Alo?
Ne oldu?
Sakın söyleme...
Polislerle misiniz?
Çantayı teslim et.
Bu artık özgür olduğum anlamına geliyor, değil mi?
Arkadaşın nerede?
Ha?
İkiniz de biliyorsunuz, değil mi?
Bu çantanın sırrını!
H-Hayır, bilmiyoruz!
Hiçbir şey bilmiyoruz!
Küçük kardeşlerim beni bekliyor!
Lütfen!
Eve gitmeme izin verin!
Hava Kuvvetleri değil...
Öyleyse!
Parçala!
Ben...
S-Sen...
S-Sıkı tutun.
Kahretsin!
Bekle, hemen yardım çağıracağım!
O-O kadar derin değil.
Telefonumun şarjı bitti ama.
Üzgünüm,
sırt çantamdan ilk yardım çantasını çıkarabilir misin?
E-Evet.
O kötü adam çok güçlü.
Bunu tedavi ettikten sonra, buradan uzaklaşalım.
Beni neden korudun?
Neden?
Çantayı ben aldım.
Sana ihanet ettim.
Beni korumak yerine davayı alıp kaçabilirdin.
Bunu yapmazdım.
Bu öğleden sonra kötülerin çaldığı mücevherleri taşıyordum.
Kahramanların nefret ettiği suçlulardan biriyim!
Başı dertte olan birini yalnız bırakamam.
Onlara yardım etmek istiyormuşum gibi hissediyorum.
Bunun için incinmeye değmez.
O kişiye yardım edebilmem yeterli.
Anlamıyorum.
Bu her zaman hayran olduğum şey.
İnsanları gülümseyerek kurtarabilen bir kahraman olmak istiyorum.
All Might gibi olmak istiyorum.
All Might derken dünyaca ünlü kahramanı mı kastediyorsun?
Evet, o benim öğretmenim.
Cidden mi?
All Might gibi olmak istemişsin,
bu yüzden o hayalin peşinden gidip kahraman oldun.
Sen ve ben tamamen farklıyız.
Ha?
Geleceği düşünecek halim yok.
"Pilot olmak istiyorum" gibi saçmalıklar söyleyecek lüksüm yok.
Küçük kardeşlerime bakmaktan başka şansım yok.
Ben— Ben—
Bir şey söyleme! Acımanı istemiyorum.
Kahramanlar.
Eskiden hepsinin sadece ilgi çekmek isteyen
ve insanlara yardım ediyormuş gibi yapıp para kazanan kişiler olduğunu düşünürdüm.
Gerçekte, kahramanlar yaşadığım kasabaya gelmezdi.
Çünkü orada para kazanamazlardı.
Ama senin gibi kahramanlar da varmış demek.
Bana ne kadar çok yardım edersen, hayatımda ne yaptığımı o kadar çok merak ediyorum.
Çok zavallıyım.
Ben de zavallıyım.
Küçüklüğümden beri kahraman olmak istedim,
ama insanlar bana bunu yapamayacağımı, kahraman olamayacağımı söyleyip durdu.
Quirk'ümü düzgün kullanamıyordum ve sınıfımın en altındaydım.
Her zaman sınıf arkadaşlarımın yardımını alıyorum.
Hâlâ zavallıyım.
İşte bu yüzden havalı biri olmak istiyorum,
İnsanları gülümseyerek kurtaran bir kahraman olmak.
Bu Pino.
Pino?
Ben Rody, Rody Soul.
Adın ne?
Ben Izuku Midoriya.
Kahraman adım Deku.
Deku?
Hatırlaması kolay.
Evet, seviyorum.
Biraz uyuyalım, Rody.
Evet, uyumalıyız, Deku.
Derin özür dilerim.
Tam yakalayacakken kaçtılar.
Tüm adamlarım şu an onları takip ediyor.
Orduyu seferber edebilir miyiz?
Ne yazık ki, bunun için gerekli yetkiye sahip değilim.
Aramaya devam edin.
Anlaşıldı.
İnsanlığın kurtuluşu için.
Bir kötü mü?!
Rody?
Ah, seni uyandırdım mı?
O arabayı nereden buldun?
Ödünç aldım.
Yürümek çok zor.
Hatta sonra ödeyeceğim diye not bile bıraktım.
Kahramanlar Birliği adına.
Keşke bir Cessna ödünç alabilseydim,
doğrudan Klayd'a gidebilirdik.
Bir Cessna mı?
Rody, uçak kullanmayı biliyor musun?!
Şaka yapıyorum. Bin hadi!
Hey, Deku.
Efendim?
Bu dosyanın sırrını çözdüğümüzde,
eve gidebilirim, değil mi?
Tabii ki.
Küçük bir erkek kardeşin var, değil mi?
Ve bir de küçük kız kardeşim.
Peki ya anne baban?
Annem en küçük kız kardeşimi doğurduktan hemen sonra öldü.
Bu yüzden babam bizi yetiştirmek için elinden geleni yaptı.
Ama sonra aniden ortadan kayboldu.
Kayboldu mu?
Humarise'ı biliyor musun?
Terör örgütü.
Evet. İnsanlar babamızın üye olduğunu öğrenince işler kötüleşti.
Arkadaşlarımız uzak durdu, okuldan ve evimizden atıldık,
düzgün bir iş bile bulamadım.
Anlıyorum.
Babama çok kızmıştım.
O kadar kızmıştım ki, sonra umursamaz oldum.
Artık küçük kardeşlerim daha önemli.
Onların düzgün bir hayat yaşamasını istiyorum.
Ah, çok tatlılar.
Küçük erkek kardeşim çok zeki, kız kardeşim de çok sevimli.
Evet.
Büyüyünce kesinlikle çok güzel olacak.
Yola dikkat et, Rody!
Her zamanki gibi hâlâ
Kendi kederimizi taşıyoruz
Yeniden dua edelim
Yarının gelmesi için
Tamamlanmamış, biz
Pek çok rolü kucaklıyoruz
Her birini paylaşalım
Birileriyle
Geçen manzaranın inanılmaz hızında eriyerek
Her şey soldu
Sokak köşesinde duran genç çiçekçi
Bana seni hatırlatıyor
Ah, çanların sesi yankılanıyor
Hey, bu son değil, başlangıç
Belki hepsini unutmuşsundur
Ama umarım bir yerlerde gülümsüyorsundur
Bir yerlerde gülümsüyorsundur
Dostum, Quirk'in çok kullanışlı, Deku!
Hey, Rody.
Hm?
Senin de Quirk'in var, değil mi?
Nasıl bir şey?
Söylemek istemiyorum.
Ü-Üzgünüm.
Gülmezsin, değil mi?
Gülmeyeceğim!
Söz mü?
Gülmeyeceğime söz veriyorum!
Benim Quirk'im...
Çok sıkı korunuyor.
Ön taraftan savaşmadan girebileceğimizi sanmıyorum.
Tek seçeneğimiz bunun üzerinden geçmek.
Bin. Hadi.
Deku, al bunu.
Rody.
O yarayla beni taşıman zor olur, değil mi?
Benim için buraya kadar.
Ama arabanın benzini bitti.
Seni böyle bir yerde yalnız bırakamam.
Ne kadar hızlı koşabildiğimi biliyorsun, değil mi?
Burada biraz meyve falan yiyip seni bekleyeceğim.
Hadi, çantanın sırrını çöz ve beni almaya geri dön.
Rody.
Sana güveniyorum, kahraman!
Yine onlar!
Yine başarısız olamam!
Bunları kullan!
Kahretsin! Bu adamların problemi ne?!
Delaware Smash!
Air Force!
Rody!
İyi misin?
Evet, bir şekilde.
Çanta!
Rody!
Al bunu, Deku!
İnsanlığın kurtuluşu için!
Bu buz...
Todoroki!
Bu tıpkı Hosu olayı gibi,
mesajlarını anlamak çok zor!
Nereye bakıyorsun?!
Y-Yardım et! Her şeyi yaparım!
O zaman bilmek istediğimi söyle.
P-Peki!
Seni hain!
Kahretsin. Bakugo, yakala onu!
Bana emir verme!
K-Kontrol edemiyorum!
Sakin gel!
İnsanlığın kurtuluşu için.
Hemen oraya git!
Rody, iyi misin?
Evet, bir şekilde.
Çanta nerede?!
Midoriya, bu mu?
Teşekkürler Todoroki,
ama bizi nasıl buldun?
Gösterişli silah sesleri sayesinde,
sizi trenden gördüm.
Telefondan bahsettiğin kişi bu mu?
Evet. Benim gibi bir suçlu muamelesi görüyor.
Adı Rody.
Önceki için teşekkürler.
Daha önemlisi, çanta!
Humarise hakkında, değil mi?
Ne? Humarise?
Evet, bu yüzden buraya geldik.
İçinden önemli bilgiler çıkabileceğini düşündük.
Ne oldu, Midoriya?
Bu...
Hm, bu ne?
Nasıl çalışıyor?
O değil mi?
Eskisi gibi olacak.
Bu zor.
Hm, bu değil.
Onu bana ver! Patlatıvereyim!
Onu yapamazsın, Kacchan!
Deku, bir saniyeliğine bakabilir miyim?
Nasıl çözeceğini biliyor musun?
Çocukken buna benzer bir bulmaca yapmıştım.
Şey, ah, böyle.
Tamam! Çözdüm!
Bu ne?
Bir bilgi yongası.
Tamam, dağın eteğinde bir kasaba olmalı.
Araştıralım.
Hedef, komşu ülke Klayd'a geçti.
Oraya kadar takip etme yetkim yok.
Fark etmez.
Eğer Klayd'daysa,
plan devreye alınırken buraya gelemez.
Planı harekete geçirme zamanı geldi!
İnsanlığın kurtuluşu için!
Bu bir acil durum!
Humarise bir internet yayını başlattı.
Hemen açın!
Biz, Humarise olarak, harekete geçiyoruz
Quirksiz denilen saf insanları korumak için
Quirk hastalığına yakalananlara karşı.
Geliştirdiğimiz insanlık kurtuluş cihazları
dünya çapında 25 ülkede konuşlandırıldı
ve şimdiden harekete geçti.
Ciddi olamazsın?!
İnsanlığın kurtuluşu iki saat sonra gelecek.
İki saat mi?!
Ancak, biz merhametsiz değiliz.
Eğer planın gerçekleşmesini engellemek istiyorsanız,
insanlık kurtuluş cihazlarının yerleştirildiği ülkeleri söyleyeceğiz.
Bu ne anlama geliyor?
Yaptıklarımıza inanmasanız bile, eşit şansa sahip olmalısınız.
Müdür, Tetikleyici Bombaların yerleştirildiği 25 ülke
Humarise'nin şubelerinin bulunduğu 25 bölgeyle eşleşiyor!
Bu başka bir tuzak olabilir.
Öyle olsa bile...
Bekleyen kahraman ekiplerine hareket emri verin!
Emredersiniz!
Tetikleyici Bombaların olduğu tüm bölgelerde panik var!
Panik, bu bölgelerin dışına da yayılıyor!
Yollar tamamen tıkanmış durumda!
Bu çok kötü!
Suneater, yaralıları çıkar.
Red Riot ve Real Steel, tahliye rotasını güvenceye alın.
Anlaşıldı!
Chimera Kraken!
Hadi yapalım şunu!
Kızıl Zırh!
Tahliye etmeniz gerekiyor!
Lütfen acele edin!
Cementoss!
Hadi Mic!
Tamam millet!
Size bir yol açtık, aşağı inin!
Sorun yok, panik yapmayın!
Bizi kurtardınız!
Teşekkür ederiz!
Sorun yok, panik yapmayın!
Arama ekibi, size güveniyoruz.
Kesinlikle Tetikleyici Bombayı
bulacağız. Anlaşıldı mı?!
Anlaşıldı!
Vırak!
Tahliye işini bize bırakın!
Biz Tetikleyici Bombayı arayacağız.
Tamam!
Tsukuyomi, tahliyeyi
Amerikan ekibine bırak.
Biz gökyüzünden Tetikleyici
Bombayı arayacağız!
Anlaşıldı!
Hadi, Şiddetli Kanatlar!
Her köşeyi kontrol edin!
Tokage, Tetikleyici Bombayı
aramak için bu sensörleri al!
Anlaşıldı!
Kesinlikle bulacağız!
Momo, hadi bir sonraki noktaya gidelim!
Tamam!
Bu kadar geniş bir alanda bombayı
gerçekten bulabilir miyiz?
Merhaba! Merhaba! Merhaba!
Salaam?!
Bulunmayın, bulan siz olun!
Beni takip edin!
Çok hızlı!
Boşuna kağıt inceliğinde değil!
Clair, Tetikleyici Bomba nerede?
Bu bölgede değil.
Hadi bir sonraki bölgeye geçelim!
Shoto, ne yapıyorsun?
Komşu Ülke - Klayd
Çabuk geri dön!
Vay, çok fazla var.
Önce nereye bakmalıyız?
Çekil!
En yeni zaman damgası nerede?
Bu dosya.
Benim adım Alan Kay.
Humarise'in kaçırdığı bilim insanlarından biriyim.
Kaçırıldı mı?
Humarise, birçok bilim insanının ailesini rehin aldı
ve bilim insanlarını Hücre Faktörü Tetikleyici Bombaları geliştirmeye zorladı.
İlk terör saldırısında, bombayı kullanarak üst düzey kahramanları topladılar
Humarise şubelerinin bulunduğu yerlerde.
Sonraki aşamada, Hücre Faktörü Tetikleyici Bombalarını kullanarak
bu kahramanları yok etmeyi planlıyorlar.
Üst düzey kahramanlarını kaybeden toplum çökecek.
Bu kaosu kullanarak, Hücre yeteneği olanları silip atacaklar
ve dünyayı sadece Hücre yeteneği olmayanların yaşadığı bir yer haline getirecekler.
Bu, Humarise'in Flect Turn'inin asıl hedefi.
Umarım sesim kahramanlara ulaşır.
Birlikte kaçırılan meslektaşım Eddie Soul'un hayatı karşılığında yaptığı
bu anahtarı alın ve bombaları etkisiz hale getirin.
Lütfen! Dünyayı kurtarın.
Tekrar ediyorum,
insanlığın kurtuluşunu savunan örgüt Humarise,
dünyanın farklı yerlerine bombalar yerleştirdi.
İki saat sonra, tam olarak bir saat 52 dakika sonra
bombaların patlayacağını açıkladılar.
Humarise'in bombaları yerleştirdiği bölgelerde panik hâkim oldu,
ve kahramanlar insanları güvenliğe yönlendirmek ve bombaları kaldırmak için çalışıyor.
Bombalardan etkilenme riski olan bölgeler şunlardır.
Benimle dalga geçiyor olamazsın!
Evim Otheon'daki riskli bölgede!
Bu olamaz.
Abi.
Bunu merkeze ileterek kahraman ekiplerine geri çekilme emri vermelerini sağlamalıyız—
Bunu yapamayız.
Kahramanlar hâlâ Tetikleyici Bombaları arıyor.
Kendilerinin hedef olduklarını bilseler bile.
Bunun bir tuzak olduğunu bilseler bile,
yardıma ihtiyacı olan insanlar olduğu sürece,
Kahramanlar asla onları bırakıp kaçmaz.
Bu kadar önceden düşünülmüş bir plan!
O halde bombaları o etkisizleştirme anahtarıyla durdurmalıyız.
Ama nasıl?
Hareket edin!
Cevap burada olmalı.
Kapının yerini söylemeden anahtar yapıyorsan, tam bir salaksın!
Suç duyurularının hangi kısmı bunu içermiyordu?
İşte lanet üsleri burada!
Kacchan, Tetikleyici Bombaların kontrol sistemi nerede?
Üzerinde çalışıyorum, lanet herif!
En arkadaki yeraltı bölgesi.
Yerini biliyoruz,
ama 400 kilometreden fazla uzakta.
Yetişebiliriz.
Bir fikrim var.
Klayd Havaalanı
Merak etme. Temel kontrolleri biliyorum.
Gevezelik zamanı değil!
Tetikleyici Bombaları kesinlikle durduracağız.
O manyakları ezeceğiz!
Kahramanları kesinlikle koruyacağız,
ve dünyayı!
Otheon'a gönderilen kahraman Shoto'dan bir mesaj aldık.
Tetikleyici Bombalar için bir etkisizleştirme anahtarı bulduğunu söyledi!
Şu an nerede?
Tetikleyici Bombaların ana sisteminin olduğu, Humarise'in gizli tesisine gidiyor.
Genç Todoroki. Genç Bakugo.
Genç Midoriya.
Shoto Tetikleyici Bombaları etkisizleştirmeye mi gidiyor?!
Ona destek olmalıyız!
Yapamayız. Önceliğimiz bombaları etkisiz hale getirmek.
Endeavor!
Ne oldu?
Tetikleyici Bombayı buldum!
Nerede?
Otheon Kulesi'nin Kuzey Kapısı önünde duruyor.
Büyük bir tırın içinde!
Kule yakınındaki kahramanlar, oraya gidin ve bombayı etkisiz hale getirin!
Anlaşıldı!
Clair?!
Bu...
Shoji! Midoriya ve diğerlerinin
bombayı etkisiz hale getirmek için yola çıktığını söylüyorlar!
Dikkatini dağıtma, Jiro!
Şu an yapmamız gereken
bize verilen görevi yerine getirmek.
H-Haklısın!
Trigger Bomb'unu buldum!
Şu trenin üçüncü vagonunda!
Tamam!
Bir kötü mü? Neden?
Adamım, korunuyor mu?
Uravity! Froppy!
Trigger Bomb'u güvenli bir yere götürün!
Emredersiniz!
Vırak!
Deku ve diğerlerinin bombayı durduracağına inanıyorum!
Ama biz de şu an yapabileceğimizi yapacağız!
Hareket edin!
Ekipler Trigger Bomb'ları buldu,
ama Humarise'den direnişle karşılaşıyorlar ve onları çıkaramıyorlar!
30 dakikadan az zaman kaldı.
Kahramanlar da umutsuzca savaşıyor.
Size güveniyorum, geleceğin kahramanları!
Yaklaştık!
Ağır hastalıkları temizleyin.
İşte üsleri!
İniyorum, sıkı tutunun!
Rody, bundan sonra geri dön.
Neden?!
Senin gibi sıradan insanlar yerinde durmalı.
Bu noktadan sonra...
bu iş kahramanlara kaldı!
Böyle çaylaklar kenarda dursun!
Bazı üyelerinin de Quirk'leri var!
Sadece paralı askerler değil mi?
Ses dalgası mı?!
Kacchan!
Biliyorum!
Midoriya!
Bakugo, burayı sana bırakıyoruz!
Bırakmayacağız seni!
Bana ne yapacağımı söyleme!
Dur!
Şuradan sağa döneceğiz!
Tamam!
Sadece birkaç küçük balık, ha?
Sizi kahrolası kötüler neden Humarise'e yardım ediyorsunuz, ha?
Humarise tarafından seçildik!
Onlarla çalışacak ve yeni bir dünyada yaşayacağız!
Yani sadece kendinizi kurtarmaya çalışıyorsunuz?
Bu çok bencilce.
Sizi kahrolası kötüler!
Ölün!
Çok hızlılar!
Bu herifler ne isterse yapıyor.
Sen Rody Soul'sun, değil mi?
Todoroki!
Devam et!
Zamanımız yok!
Hepinizi birden halledeceğim!
Flashfreeze Heatwave!
Ateş işe yaramadı mı?!
Kendinin farkında değil, Trigger mı kullanıyor?
Suyun akışını kontrol etmek için Quirk'ini mi döndürüyor?!
Smash!
Kahretsin!
Patlama bile kesildi mi?!
Bunu önemsizmiş gibi davranma!
Tam isabet mesafesinde!
Çok kötü!
Bu kadar hareket etmen sinir bozucu!
O kahkaha.
Buna dayanamıyorum!
Senin gibi küçük balıklar anlamıyor, ha?
Savaşırken bolca el bombası stokladım.
Artık tam bir manyağa dönüştünüz!
Hızlı! Hızlı!
Yoluma çıkma!
Bu en arkadaki oda.
Yani Trigger Bombasının kontrol sistemi şu kapıların ardında.
Defol buradan.
Senin gibi ağır hasta birinin giremeyeceği bir yer burası.
Organizasyonun lideri,
Flect Turn.
Burası insanlığın kurtuluşunu
sağlayacak kutsal bir yer.
Bu, insanlığın kurtuluşu değil.
Quirk Kıyamet Teorisi
bilimsel olarak kanıtlanmadı!
Bu sadece yaygın bir inanç!
Nasıl bu kadar belirsiz bir şeyi
sorgulamadan kabul edip,
böyle korkunç bir şey yapabilirsiniz?
Saf insanlar, Quirk hastalığıyla
tehdit altında.
Zaman geçtikçe, karışıyor,
evrim geçiriyor ve kontrolden çıkıyor,
insanlığı yok oluşa sürüklüyor.
Bu doğru değil!
Birinin Quirk'ü olması ya da olmaması,
hasta oldukları anlamına gelmez!
Hepimiz yaşıyoruz. Hepimiz insanız!
Ağır hastaların artık çaresi yok.
Bunu yapacak kişi ben olmalıyım.
Trigger Bomb'u kesinlikle durduracağım!
Smash!
G-Geri yansıdı.
Hayır, bu şok ve güç.
Bir Smash gibi hissediliyor.
Doğru.
Ben bir hastalıkla doğdum.
Geçmeyen, her şeyi yansıtan
bir hastalık.
Tahmin etmiştim.
Quirk'ü, aldığı her şeyi
yansıtmasını sağlıyor.
Ve sürekli aktif olan türden.
Senin de bir Quirk'ün var,
peki neden onlara inanmıyorsun?
Uzun mesafeli saldırıları bile
yansıtabiliyor.
Onlara inanmak mı?
Seni cahil.
Bu hastalık yüzünden,
ailem tarafından bir kez bile
kucaklanamadım.
Yakın arkadaşlarım bile,
kalbimi verdiğim insanlar bile,
duygularını bile yansıtan beni terk etti.
Her şeyi yansıttığım için,
kendim için ölümü bile seçemedim.
Kontrol edilemeyen bir Quirk
sadece acı getirir.
Ve insanların bedenleri ve kalpleri,
evrimleşen Quirk'ler tarafından eziliyordu!
Gücümü tam vuruş anında bırakacağım!
Yansıtılsa bile!
B-Bütün darbe gücünü tek noktaya topladı.
O zaman...
Son hızla koşup kontrol sistemine doğru ilerleyeceğim!
Kendimi reddediyorum.
Bu dünyadaki Güç adı verilen hastalığı yok edeceğim.
Sonra da saf insanları yok olmaktan kurtaracağım!
Zavallı şey.
Beş dakika içinde,
insanlığın kurtuluşuna doğru atılan ilk adım nihayet başlayacak,
birçok kahramanın ölümüyle.
Buna izin vermeyeceğim.
Trigger Bombalarını kesinlikle durduracağım!
O zaman arkadaşlarınla birlikte öleceksin.
Uraraka.
Asui.
Kaminari.
Sero.
Mineta.
Kirishima.
Shoji.
Jiro.
Yaoyorozu.
Hepsi umutsuzca savaşıyor.
Trigger Bombalarını durdurmak için.
Herkesin gülüşünü korumak için.
Düşün.
Onu yenmenin bir yolunu!
R-Rody, neden?
Artık sorun yok, Deku.
B-Bu tehlikeli.
Uzaklaş... buradan.
O şeyi onlara verince gideceğim.
B-Bombaları etkisiz hale getirme anahtarı mı?
Rody?
Bana dediler ki,
bunu yaparsam sadece Otheon'daki patlamayı durduracaklarmış.
Rody, hayır.
Kesinlikle durduracağız, o yüzden...
O vücutla nasıl durduracaksın bunu?
Zamanımız yok.
Bomba patlayacak.
Oyun bitti.
Rody.
Ben de sadece küçük kardeşlerimi koruyacağım.
Deku, ben değersiz bir serseriyim.
Senin gibi bir kahraman gibi her şeyi koruyamam, her şeyin üstesinden gelemem.
Dünya ya da ailem.
Eğer sadece birini seçebiliyorsam,
o zaman seçmem gereken belli.
Babam için de böyleydi, değil mi?
Evet.
Baban, Eddie Soul,
insanlık kurtarma bombasının geliştirilmesine yardım etti.
Eddie.
Kaçırılan meslektaşım Eddie Soul'un hayatı karşılığında yaptığı bu anahtarı al,
bombaları etkisiz hale getirmek için.
Lütfen, dünyayı kurtar.
"Yardım etti" derken?
Bizi, ailesini, rehin aldınız,
istediğinizi yaptırmak için.
Sayende doğru seçimi yapabildi.
Ve sen de baban gibi davrandın.
Sevdiklerini korumak için doğru seçimi yaptın.
Ben de aynıyım.
Bu planı seçtim çünkü insanlığı seviyorum.
Rody, yapma!
Rody!
Rody.
Pes etme zamanı, kahraman.
İnsanlar böyle ihanet eder.
Benim de başıma sürekli geliyor.
Ağlanacak bir şey yok.
Rody...
Hey, Rody. Bir Quirk'in var, değil mi? Nedir?
Gülmezsin, değil mi?
Gülmem!
Söz mü?
Söz veriyorum, gülmeyeceğim!
Benim Quirk'im...
Pino!
Harika! Her şey plana göre gidiyor!
Deku!
Seni aptal!
Rody!
Ne kadar küstah.
Deku!
Şu lanet herifi darmaduman et!
Bombayı durduracağım! Git!
Git, kahraman!
Git!
Gitmene izin vermeyeceğim!
Asla yanımdan geçmene izin vermem!
Rody, bir Quirk'ün var, değil mi? Nedir?
O benim Quirk'üm.
Pino'nun hareketleri gerçek hislerimi gösterir.
Öyle mi?
Ne kadar yalan söylersem söyleyeyim,
Pino asıl hislerimi ele verir.
Çok da etkili bir Quirk değil, değil mi?
Bu doğru değil, Rody.
Yalan söyleyememek,
gerçekten harika bir Quirk.
Kahretsin! Sağ tarafıma hızlı tepki veremiyorum.
Sonunda
sesini kestin!
Bu sefer,
gerçekten zorlayacağım!
Howitzer
Impact!
Sizi aptallar.
B-Bilincimi kaybediyorum.
Bu...
Yetişebilir misin?
Midoriya'nın yoluna çıkmana izin vermeyeceğim!
Flashfreeze Heatwave!
Alevleri bile kontrol edebiliyor musun?
İşte şu an yapabileceğim en büyük hamle.
Alev Yumruğu
Jet Tutuşması!
Midoriya.
Onları durdurduğundan
emin ol.
Tıpkı... babam gibi.
Tıpkı...
Deku gibi.
Rody?!
Hem babanın hem oğlun boş yere ölmesi.
Bu pislikleri kurtaramayız.
Bu doğru değil!
Rody, arkadaşım,
pisliğin teki değil!
Boşuna çaba.
Hâlâ anlamadın mı?
Rody'ye inanmam
çok doğal!
Ben kahramanlara inanıyorum!
Endeavor'ı koruyun!
Shoto,
burayı bana bırak!
Hadi, Şiddetli Kanatlar!
Tehlikeden uzaklaşın!
Hawks, yeni bir Trigger Bombası bulundu!
Ne dedin?!
Burada işimiz bitti!
Peki diğer Trigger Bombaları?
Şu an iki tane daha var!
Bekle!
Yeni bir tane daha bulundu!
Toplamda üç tane var!
Asla pes etmeyeceğiz!
Değil mi, Bakugo?!
Bunu havaya kaldır ve—
Vırak!
Ochaco!
Trigger Bombası!
Pes etmeyeceğim!
Deku asla—
Midoriya ve diğerleri
hiç pes eder mi!
O yüzden biz de pes etmeyeceğiz!
Ben kesinlikle pes etmeyeceğim!
Doğru.
Kahramanlar pes etmez!
Biz hiç pes eder miyiz!
Gücü mü arttı?
Hayır.
Hepsi bu değil.
Kuvvet miktarı azalıyor!
Tabii ki.
Yansıtma Quirk'inin bir sınırı var!
O halde,
ben o sınırı aşacağım!
Yoksa...
Quirk'imin sınırına mı ulaştım?!
Bu mümkün mü?
Sen pes ettin.
Eğer pes etmeseydin,
denemeye devam etseydin,
insanlarla anlaşabilirdin.
Ama sen buna hastalık dedin,
sonra pes edip umutsuzluğa kapıldın.
Denemeyi bıraktın!
Kes sesini.
Pes etmemek ne demek biliyoruz.
Bunu kendimize hep söylüyoruz.
Kes sesini.
Sınırları aş
Plus Ultra!
Kes sesini!
Detroit Smash!
Bir kahraman
her zaman zor durumlardan kurtulabilir!
All Might...
Genç Midoriya!
Bir kahramanın koruyacak çok şeyi vardır.
İşte bu yüzden...
kaybedemeyiz!
Birleşik
Devletler
Dünya Şampiyonası!
Artık
çok geç.
Zaman sınırını geçmemize rağmen,
patlama olmadı.
Durduruldu.
Yoksa... etkisiz mi hale getirdiler?
Evet, başardılar.
Harika iş çıkardınız, herkes.
Sağ ol, Rody.
Seni hemen hastaneye götüreceğim.
Deku.
Ailemi, babamı korudum değil mi?
Evet.
Bombaları durdurdum, değil mi?
Her şeyin üstesinden senin gibi geldim, değil mi?
Evet, öyle yaptın.
Harikasın, Rody!
Çok havalıyım!
Dünyayı sarsan terör saldırıları
kahraman ekibinin çabalarıyla
başarıyla önlendi.
Saldırıların arkasındaki Humarise liderleri
de bir bir yakalanıyor,
ve olay çözüme doğru
ilerliyor.
Dava,
tek bir Tetikleyici Bomba
patlamadan kapandı.
Kahramanlar dünyayı sonuna kadar korudu.
Ancak, sadece onlar değildi.
Dünyayı gerçekten kurtaran,
asla pes etmeyen...
Ayrılış Günü
Rody?
Yarından sonra çıkacağını sanıyordum?
Artık iyi olduğumu söylediler.
Sevindim.
Öyle ölseydim, bir efsane olabilirdim aslında.
Böyle uğursuz şeyler söyleme.
Hey, şimdi ne yapacaksın Rody?
Sadece normal hayatıma geri dönüyorum.
Tabii ki, basit ya da ilginç olanı seçmiyorum, ikisini birden alacağım.
Evet.
NNY224 sefer sayılı uçağımızın boarding işlemi başlamıştır.
Gitme zamanı geldi.
Bir daha asla Otheon'a gelme.
Senin yanındayken hiç iyi şeyler olmuyor.
Git Japonya'da bir kahraman ol.
Gelip seni ziyaret edeceğim.
Asla geri dönme.
Hiçliğin sessizliği bir şehirde
Boşluğu tutan bir elin belirsizliği
Ama sadece kendimle
Ve bu iki gözle
Bir rüyanın kalıntılarını tutuyorum
Beyefendi, benim için bir iş var mı?
Mümkünse saygın bir iş.
Çalışanlarımdan biri ayrıldı.
Bana yardım et.
Ne yapmalıyım?
Sessiz bir odanın tuhaf hissi
Sensiz geçen günlerim o kadar renksiz ki
Yine de bir kez daha
Sadece kendimle kalkıyorum
Önümde serilip giden bu gerçekliğe
Şiddetli yağmura yakalansak da
Geceleri yalnız başımıza tutunduğumuz sözler
Huzursuz
Şefkat ve hüzün elbette ki
Kısacası, empati
Belki de ruhlarımız orada yaşıyor, anlıyor musun?
Çoktan uyandım
Kapıyı tekmeledim ve
Sabahın alacakaranlık gökyüzünde koştum
Şu an, nefes nefese kalmış sesin
Şafak vakti çiğle örtülü şehir sokakları
Her gün buruşuk bir şekilde ilerliyorum
Bir asfalt okyanusu geçtim
Özgürlüğün hemen ötede yattığını göreceksin
Orada, dünya haykırıyor
Ara vermeden
Memleketimizden aşılanan manzaralar
İrislere ve tenle bağlı bir kaderi reddet
Sadece her şeyin kabul gördüğü bir gelecek hayali
Hayaller
Bazen sert rüzgarlarla yüzleşsek de
Yalnız başına döktüğün gözyaşları
Şefkat ve hüzün kesinlikle
Kısacası, empati
Belki de ruhlarımız orada yaşıyor, görüyor musun
Zaten uyanmış
Kapıyı tekmeyle açıp
Gün batımı gökyüzünde koştuk
Şu an nefes nefese kalmış sesin
Şafak vakti çiyle örtülü şehir sokakları
Her gün buruşuk bir tarzda ilerliyoruz
Bir asfalt okyanusu aştık
Özgürlüğün hemen ötede yattığını göreceksin
Orada, dünya haykırıyor
Ara vermeden
Senin adın